# 3d-ascii-viewer

> Просматривать 3D `.obj` модели в виде анимированного ASCII в терминале.
> Больше информации: <https://github.com/autopawn/3d-ascii-viewer>.

- Отобразить модель:

`3d-ascii-viewer {{путь/к/модели}}.obj`

- Установить ширину и высоту:

`3d-ascii-viewer -w {{ширина}} -h {{высота}} {{путь/к/модели}}.obj`

- Включить цвет:

`3d-ascii-viewer --color {{путь/к/модели}}.obj`

- Установить количество кадров в секунду:

`3d-ascii-viewer -f {{кадры_в_секунду}} {{путь/к/модели}}.obj`

- Запустить интерактивный режим:

`3d-ascii-viewer --interactive {{путь/к/модели}}.obj`

- Показать справку:

`3d-ascii-viewer --help`
